Repository: wp-plugins/tt-sidebar-login-widget
Catalog: languages/ttslw_text_domain-*.po
Languages: ko

source: Title
ko: 제목

source: Show Avatar
ko: 보기 아바타

source: Show Logged in User name
ko: 쇼는 사용자 이름에 기록

source: Show Dashboard Link
ko: 대시 보드 표시 링크

source: Show Profile Link
ko: 프로필 링크보기

source: Show Remember me
ko: 쇼는 저를 기억

source: Show Register Link
ko: 보기 회원 가입 링크

source: Show Forgotten Password Link
ko: 보기 비밀 번호 찾기 링크

source: Show Post Count
ko: 쇼의 게시물 개수

source: Member's Login
ko: 회원 로그인

source: Welcome
ko: 에 오신 것을 환영합니다

source: Enter both Username and Password
ko: 사용자 이름과 암호를 모두 입력

source: Username is not registered
ko: 사용자 이름은 등록되어 있지 않습니다

source: Incorrect Password
ko: 잘못된 암호

source: Logged in as
ko: 로 로그인

source: Posts by you
ko: 당신의 게시물

source: Dashboard
ko: 대시 보드

source: Profile
ko: 프로필

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: Username
ko: 아이디

source: Password
ko: 비밀번호

source: Register
ko: 회원 가입

source: Forgot Password?
ko: 비밀 번호를 잊으 셨나요?

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username or incorrect password.
ko: <strong>ERROR</strong>: 잘못된 사용자 이름 또는 잘못된 암호를 입력합니다.
